所以当你坐飞机时它正在外面倾泻
如果您在汽车内，只需打开雨刷器和
转动点火钥匙后的大灯
飞行员会引起飞机很多问题吗
飞机有一些答案的时候了
挡风玻璃刮水器是商用飞机
但它们仅在滑行起飞和降落时使用
飞机到达巡航高度后，飞行员将其关闭
飞机的速度足够快，可以将挡风玻璃从雨中清除
单螺旋桨飞机上可能没有刮水器，因为螺旋桨
气流吹得足够强，可以挡住水
当飞机在飞行中失去一台发动机时会发生什么
其实，嘿，有没有人看过我的引擎
就在这之前，没什么特别的
飞机实际上一直在飞行，有飞机飞行证
在海洋或长距离上标明他们可以做到多长时间
例如，波音787可以飞行超过
没有第二个引擎五个小时，足以让飞行员计划安全
降落良好，为什么在飞机上这么冷
船上平均温度为华氏74度
几乎与大多数办公大楼相同，但您感觉如此
感冒是因为您的身体移动不多，产生的热量少，蠕虫本身
机组人员不会把热量调高，因为热空气会引起一些
乘客在飞行过程中晕倒，飞机上是否有喇叭声，有些
他们有一个整个喇叭部分，实际上是的，他们确实有角，但是
飞行员不要用它吓跑鸟类或
在空中吸引其他飞机的注意力
嘿，移到伙伴那里，实际上您只能在
当飞机不动时像工程师检查某物一样接地
在驾驶舱内，并希望引起地勤人员的注意
为什么飞机在天空中留下白色的小径
它发生在发动机燃烧燃料时，它会喷射出水和二氧化碳
它与大气混合，并且由于高海拔地区的空气很冷
并且此排气很热，水会凝结并结冰
创造那些白色的尾巴，飞机是否会刹车
是的，有多个由碳钢制成的盘式制动器
与您的汽车类似，但仅使用它们不足以阻止汽车
当飞机接触地面时，制动系统还包括
滑出机翼并扰乱气流的不同表面
飞机门能否在飞行中打开机舱压力是不会
如果有人试图做到这一点，他们会
必须克服超过24000磅的压力
锚加深处有锁紧螺栓
将门固定到位的飞机结构
现在，当闪电击中飞机时会发生什么？
商用飞机大约每年一次，但飞机的金属零件和
防雷系统可以防止电气积聚，因此在大多数情况下
在这种情况下，飞机只有焦烧
在其表面上标记为什么不总是坐在座位和窗户上
排队好问题，所有的商用飞机都是
设计的座椅和窗户完美对齐
但是当航空公司购买飞机时，它通常会选择添加
额外的座位更多的座位意味着更多的乘客
售出了更多的门票，更少的视野和更少的腿部空间
看看这是怎么工作的，为什么空姐会碰到头顶
您认为他们正在检查的车厢
如果关紧但不行，他们会使用扇形扶手
隐藏在高架隔间的底部
为了沿着走道走得更稳定，白色的螺旋形标记是什么
地面人员戴着听力设备，因此井井有力
保护，他们不能依靠耳朵来决定是否安全地接近
飞机看到喷气发动机上的动涡旋
提示他们远离该地区，为什么在那里
飞机窗户上的孔
实际上有三块有机玻璃，小孔在中间
帮助调节机舱内部和外部的巨大压力差
因此，如果外部窗格，则外部窗格可以处理负载
碰巧打破了中间的一个甚至有一个洞
仍然足以保持窗户完好无损
还可以防止窗户起雾，如果
紧急降落在水上的乘客必须踩滑
机翼使用一些紧急出口，这就是机组人员确保一端安全的原因
一根绳子穿过门框，另一根穿过机翼
钩另一根绳子固定在第二个孔中
安全地将乘客沿着机翼引导至充气滑梯
为什么机翼上有不同颜色的灯，这是圣诞节
现在，左侧机翼上的红色指示灯提示右侧的绿色指示灯
尾巴上的白色组成飞机的导航灯
他们让其他飞行员知道飞机的位置和飞行方向
朝着他们走或离开飞机
点火钥匙很好，因为点火钥匙通常是
大多数商用飞机不需要的安全措施
他们被锁在24 7监视下的衣架中以启动发动机
飞行员只需按一下按钮并转动开关
但是像塞斯纳这样的小型私人飞机却具有点火钥匙来启动发动机
甚至锁在门上为什么窗户上方有三角形
这些黑色有时是红色的标贴让工作人员知道哪个窗口是最好的
当他们想检查机翼的运动部件时要注意
如果您在飞行途中晕车，请尝试在
三角形让旅途更舒适
如果您在飞机上，可以在飞机上获得更多空间
够幸运的可以在过道的座位上找到铰链附近的一个魔术按钮
在最靠近过道的扶手下，将其按
扶手将向上摆动到座椅的后部
为什么大多数飞机都是白色的呢？
任何其他方式，这有助于保持飞机凉爽，也更容易发现任何裂缝
白色表面上的密集泄漏和其他故障
油漆使飞机重1200磅
导致它燃烧更多的燃料航空公司不涂油漆就节省了钱
飞机为什么不为乘客配备降落伞
就像油漆降落伞一样，也会增加额外的重量
大约8000磅，加上跳伞者必须经过至少4个小时的培训
学习如何处理降落伞，最后以35000的速度从飞机上跳下来
脚在空中根本不安全，因为温度在
海拔低于北极负65
度，为什么天气好的时候飞机不能飞
热空气中的分子散布得多
要举起飞机，您需要浓密的空气，这就是为什么飞机变得更难
随着温度的升高起飞，除了炎热的天气还可能使飞机过热
内部机器，甚至融化了它的某些零件，所以如果
在您的飞行之外达到104华氏度可能会被延迟
飞机有圆窗，最早的商用飞机有
方形的，但是一段时间后，他们开始以更高的高度飞行
要求对机舱加压经常加压
减压变形甚至打碎带有角的窗户
他们被圆形的代替，因为它们承受的压力要好得多
如果机舱降压，氧气面罩实际上如何工作得很好
在巡航高度，它失去氧气，口罩提供
但是只有15分钟就可以了，尽管那对于飞行员来说足够长了
下降到低于一万英尺的地方，那里的空气中有更多的氧气和人
可以正常呼吸导致旅途混乱的原因
颠簸的原因主要有三点：暴风雨山脉和急流
就像海洋的空气遇见海浪时会产生波浪
山，有时无处可去
但在影响飞机的强流中上升
急流是急风带，当温暖的空气团碰撞时出现
寒冷的乌云将空气推开
莫名其妙的波浪为什么飞机有时会抛弃燃料
有紧急降落的飞行员必须迅速摆脱多余的东西
重量，因为他们没有燃烧它，并且轻到目的地跑道
它们应该越轻，飞机就越柔软
接触地面，以免轮胎炸裂或着火
为什么船长通常坐在左侧的那一侧
因此将飞机与终端喷气机桥架对准更加容易
它们为飞机加油并在右侧装载行李
如果乘客从左边进来，不会打扰那些乘务员
他们为什么在起降时调暗灯光
最多需要30分钟的时间才能完全适应黑暗的环境
在夜间或黄昏调暗灯光，以备旅客需要时做好准备
进行紧急出口，他们白天将灯光减弱，
节省一些引擎动力为什么大多数飞机座位都是蓝色的
这种颜色在心理上与安全性和可靠性有关
让疲倦的乘客感到不那么焦虑
除了污渍和污垢，在蓝色座椅上也不太明显
现在我们知道